Repository: ejointjp/wp-tocjs
Catalog: wp-tocjs/languages/wp-tocjs-*.po
Languages: ja

source: Contents
ja: 目次

source: Display table of contents with shortcode
ja: ショートコードで目次を表示する

source: The TOC is automatically displayed at the position of the more tag, but you can also display the TOC at the desired position with the shortcode.
ja: 目次はmoreタグの位置に自動的に表示されますが、ショートコードで好きな位置に目次を表示することもできます。

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Source element
ja: 目次対象を含む要素

source: Target headings
ja: 対象とする見出し要素

source: Minimum
ja: 最小数

source: TOC Title
ja: 目次のタイトル

source: TOC Title tag element
ja: 目次のタイトルの要素

source: Excluldes classname
ja: 除外するクラス

source: Display number in heading
ja: 見出しに番号を表示

source: Display number in TOC
ja: 目次に番号を表示

source: Do not use plugin's CSS
ja: プラグインのCSSを使わない

source: Do not use plugin's JS
ja: プラグインのJavaScriptを使わない

source: As the TOC function becomes invalid, please do not usually disable it.
ja: 目次機能が無効になります。通常は無効にしないでください。

source: The contents of the element specified here becomes the target area of the TOC.
ja: ここで指定した要素内が目次の対象エリアとなります。

source: In the format of a jQuery selector.
ja: jQuery(CSS）セレクタの形式で入力ください。

source: Please enter the target headings in h1 - h6 separated by comma.
ja: 目次の対象とする見出しタグをh1-h6でカンマ区切りで入力してください

source: If the number of target headings is less than or equal to the value, the TOC is not displayed.
ja: 目次の対象となる見出しがこの数以下の場合、目次を表示しません。

source: Please input as attribute name of class, not selector.
ja: セレクタではなく、クラス名を入力してください。

source: Hidden on this page
ja: このページの目次を表示しない

source: A WordPress plugin that makes Table of Contents automatically.
ja: 記事の目次を自動生成するWordPressプラグインです。
